Lasanha de Frango

INGREDIENTES:

1 kg de filezinho de frango

1/2 pacote de sopa ou creme de cebola

1 colher de sopa de mostarda

1 fio de azeite

Pimenta-do-reino a gosto

1 copo de requeijão

1 caixa de creme de leite

2 colheres de sopa de cheiro-verde

6 fatias de mussarela

2 colheres de sopa de queijo parmesão ralado

 

MODO DE FAZER:

Tempere os filezinhos com o azeite e a pimenta-do-reino.

Misture os filés à sopa de cebola e à mostarda. Mexa bem e reserve.

Junte o requeijão, o creme de leite e o cheiro-verde. Coloque os filés em um refratário e adicione o creme branco por cima.

Leve ao forno a 180ºC por 15 minutos.

Cubra os filezinhos com as fatias de mussarela e parmesão. Volte ao forno para gratinar por aproximadamente 5 minutos.

Sirva com um mix de folhas verdes, batatas rústicas ou arroz branco.

É simples e maravilhoso!